Les BAFTA Awards (British Academy Film Awards),
sont l’équivalent britannique des Oscars américains et des Césars français.
La jeune actrice sourde américaine Millicent Simmonds y a été récemment nominée dans la catégorie “Raising star”,
un prix récompensant de jeunes acteurs ou actrices, étoiles montantes du cinéma ou de la télévision.
Millicent Simmonds est la première actrice sourde nominée dans cette catégorie.
Elle a notamment été vue dans “Sans un bruit” 1 et 2,
et sera à l’affiche du 3e volet qui sortira en 2025.
De même, pour le film “Helen and Teacher”,
retraçant une partie de la vie d’Helen Keller, autrice et militante sourdaveugle.
La date de sortie de ce film n’est pas encore connue.
Un de ses autres projets concerne le  livre “True Biz”, écrit par la romancière sourde Sara Nović,
qui suit les élèves d’une école de sourds aux États-Unis.
Elle participe donc à ce projet d’adaptation du livre en série, autant dans la production que dans le casting.
Les BAFTA seront décernés dimanche,
il sera possible de les suivre sur Canal +.